Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/mb_server.*.po
Languages: ja, zh, zh_hant

source: If you don't see the release you are looking for, you can still add a new one, using this CD TOC:
ja: 探しているリリースが見つからない場合でも、このCD TOCを元に新しいリリースを追加することができます。
zh: 如果没有找到所需的专辑，您依然可以使用此 CD 目录添加一张新专辑：
zh_hant: 如果沒有找到所需的專輯，您依然可以使用此 CD 目錄添加一張新專輯：

source: CD TOC details
ja: CD TOCの詳細
zh: CD 目录信息
zh_hant: CD 目錄資訊

source: Disc ID
ja: ディスク ID
zh: 唱片 ID
zh_hant: 碟片 ID

source: Track details:
ja: トラック詳細:
zh: 音轨信息：
zh_hant: 音軌資訊：

source: Track
ja: トラック
zh: 音轨
zh_hant: 音軌

source: Start
ja: スタート
zh: 开始
zh_hant: 開始

source: End
ja: 終了
zh: 过世
zh_hant: 過世

# CD timecode
source: Time
zh: 时间
zh_hant: 時間

source: Sectors
ja: セクター
zh: 扇区
zh_hant: 扇區

# header
source: Remove disc ID
zh: 移除唱片 ID
zh_hant: 移除碟片 ID

source: Are you sure you want to remove the disc ID <code>{discid}</code> from the release {release} by {artist}?
ja: 本当に{artist}の{release}から<code>{discid}</code>のディスクIDを削除しますか？
zh: 确定要从 {artist} 的专辑 {release} 中移除唱片 ID<code>{discid}</code>吗？
zh_hant: 確定要從 {artist} 的專輯 {release} 中移除碟片 ID<code>{discid}</code>嗎？

source: You need to be certain that this disc ID was added to this release erroneously, since a release can have multiple valid disc IDs, and each disc ID can belong to more than one release. For more in-depth information about this topic, please see our {doc|CD submission guide}.
zh: 您需要证明此唱片 ID是错误地加入了专辑中，这是因为一个专辑能具有多个有效的唱片ID，而每个唱片 ID能属于多个专辑。如需这一方面更深入的信息，请查看我们的{doc|CD提交指南}。
zh_hant: 您需要證明此碟片 ID是錯誤地加入了專輯中，這是因為一個專輯能具有多個有效的碟片ID，而每個碟片 ID能屬於多個專輯。如需這一方面更深入的資訊，請查看我們的{doc|CD提交指南}。

source: Search for an artist
ja: アーティストを検索
zh: 搜索艺术家
zh_hant: 搜尋創作者

source: Click the radio button to select the appropriate artist, or click the artist’s name to get more info.
zh: 点击单选按钮以选择合适的艺术家，或点击艺术家的名字以获取更多信息。
zh_hant: 點擊單選按鈕以選擇合適的創作者，或點擊創作者的名字以獲取更多資訊。

source: Select
ja: 選択
zh: 选择
zh_hant: 選擇

source: If you don't see the artist you are looking for, you can still add a new release. This will allow you to add this artist and a release at the same time
zh_hant: 如果您找不到您正在尋找的創作者，您仍然可以新增一個發行品。這將允許您同時新增此創作者和一個發行品

source: Set tracklist durations
zh: 设置音轨列表时长
zh_hant: 設定音軌列表時長

source: You are about to enter an edit that will change the durations of tracks to match that of the below disc ID.
zh_hant: 您即將提交一個編輯，將更改音軌的時長以匹配以下碟片 ID。

source: Changes
ja: 変更
zh: 变更
zh_hant: 變更

source: The medium you are altering is part of the following release: {release}
zh: 您正在修改的媒介是以下专辑的一部分：{release}
zh_hant: 您正在修改的媒體是以下專輯的一部分：{release}

source: Public collection by {owner}
ja: {owner}の公開コレクション
zh: {owner} 的公开收藏
zh_hant: {owner} 的公開收藏

source: Private collection by {owner}
ja: {owner}の非公開コレクション
zh: {owner} 的私有收藏
zh_hant: {owner} 的私有收藏

source: See all of your collections
ja: 自分のすべてのコレクションを表示
zh: 查看您的所有收藏
zh_hant: 查看您的所有收藏

source: See all of {editor}'s public collections
ja: {editor}の公開コレクションをすべて表示
zh: 查看 {editor} 的所有公开收藏
zh_hant: 查看 {editor} 的所有公開收藏

# verb, header, interactive
source: Edit
zh: 修改
zh_hant: 修改

source: This content is hidden to prevent spam. To view it, please {url|log in}.
ja: スパム回避のため内容は表示されません。表示するには{url|ログイン}してください。
zh_hant: 此內容被隱藏以防止垃圾郵件。要查看它，請 {url|登入}。

source: Collaborators
ja: コラボレーター
zh: 合作者
zh_hant: 合作者

source: Remove selected items from collection
ja: コレクションから選択した項目を削除
zh: 从收藏中移除选中项
zh_hant: 從收藏中移除選中項

source: This collection is empty.
ja: コレクションが空です。
zh: 此收藏为空。
zh_hant: 此收藏為空。

source: Collection “{collection}”
ja: 「{collection}」のコレクション
zh: 收藏 “{collection}”
zh_hant: 收藏 “{collection}”

source: Collection
ja: コレクション
zh: 收藏集
zh_hant: 收藏集

source: Entity type
ja: 項目タイプ
zh: 实体类型
zh_hant: 實體類型

source: Entities
ja: 項目
zh: 实体
zh_hant: 實體

source: Public
ja: 公開
zh: 公开
zh_hant: 公開

source: Private
ja: 非公開
zh: 私有
zh_hant: 私有

source: Privacy
ja: プライバシー
zh: 隐私
zh_hant: 隱私

source: Merge collections
ja: コレクションをマージ
zh: 合并收藏
zh_hant: 合併收藏

source: You are about to merge all these collections into a single one. Please select the collection all others should be merged into:
zh_hant: 您即將將所有這些收藏合併為一個。請選擇所有其他收藏應合併進去的收藏：

source: <strong>Warning:</strong> These collections are for different entity types. Please remove some collections from the merge queue until you only have collections for the same entity type.
zh_hant: <strong>警告：</strong>這些收藏屬於不同的實體類型。請從合併佇列中移除一些收藏，直到僅剩下相同實體類型的收藏。

source: <strong>Warning:</strong> These collections are for different entity types. Only collections for the same entity type can be merged.
zh_hant: <strong>警告：</strong>這些收藏屬於不同的實體類型。只能合併相同實體類型的收藏。

source: <strong>Warning:</strong> Some of these collections are public and some are private. Keep in mind the privacy setting of the destination collection will apply. If you merge your private collections into a public one, the final result will be visible to other users.
zh_hant: <strong>警告：</strong>這些收藏中有些是公開的，有些是私有的。請注意，目標收藏的隱私設定將適用。如果您將私有收藏合併到公開收藏中，最終結果將對其他使用者可見。

source: The merged collection will have the following collaborators:
zh_hant: 合併後的收藏將擁有以下合作者：

source: This process cannot be reverted. Are you sure you want to enter a merge?
zh: 此操作无法撤销。您确定要执行合并吗？
zh_hant: 此操作無法復原。您確定要執行合併嗎？

source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认
zh_hant: 確認

# header
source: Add a new collection
zh: 添加到新收藏集
zh_hant: 添加到新收藏集

source: Remove collection
ja: コレクションを削除
zh: 移除收藏
zh_hant: 移除收藏

source: Are you sure you want to remove the collection {collection}?
ja: 本当にコレクション{collection}を削除しますか？
zh: 您确定要移除收藏 {collection} 吗？
zh_hant: 您確定要移除收藏 {collection} 嗎？

source: Alias
ja: 別名
zh: 别名
zh_hant: 別名

source: Locale
ja: ロケール
zh: 语系
zh_hant: 語系

source: primary
ja: プライマリ
zh: 主要
zh_hant: 主要

source: Artist credits
ja: アーティストクレジット
zh: 艺术家名单
zh_hant: 創作者名單

source: This is a list of all the different ways {artist} is credited in the database. View the {doc|artist credit documentation} for more details.
zh_hant: 這是 {artist} 在資料庫中被署名的所有不同方式的列表。查看 {doc|創作者署名說明檔案} 獲取更多詳細資訊。

source: see uses
ja: 使用例を見る
zh_hant: 查看使用情況

source: Aliases
ja: 別名
zh: 别名
zh_hant: 別名

source: An alias is an alternate name for an entity. They typically contain common misspellings or variations of the name and are also used to improve search results. View the {doc|alias documentation} for more details.
zh_hant: 別名是實體的替代名稱。它們通常包含常見的拼寫錯誤或名稱變體，並且也用於改善搜尋結果。查看 {doc|別名說明檔案} 獲取更多詳細資訊。

source: {entity} has no aliases.
ja: {entity}に別名がありません。
zh: {entity} 没有别名。
zh_hant: {entity} 沒有別名。

# interactive
source: Add a new alias
zh: 添加新别名
zh_hant: 添加新別名

source: original
ja: オリジナル
zh: 原始
zh_hant: 原始

source: This artist has no relationships, recordings, releases or release groups, and will be removed automatically in the next few days. If this is not intended, please add more data to this artist.
ja: このアーティストは関係、レコーディング、リリース、リリースグループのいずれも持たないため、数日のうちに自動的に削除されます。止めるためには、このアーティストに関するデータをさらに追加してください。
zh: 这位歌手没有任何关系，没有录音，没有专辑作品，也没有专辑组，他将在未来几天内被自动删除。如果您不希望这样做，请添加这个歌手更多的数据。
zh_hant: 這位歌手沒有任何關係，沒有錄音，沒有專輯作品，也沒有專輯組，他將在未來幾天內被自動刪除。如果您不希望這樣做，請添加這個歌手更多的資料。

source: This event has no relationships and will be removed automatically in the next few days. If this is not intended, please add more data to this event.
ja: このイベントは関係を持たないため、数日のうちに自動的に削除されます。止めるためには、イベントにデータを追加してください。
zh: 此事件没有任何关系，将在未来几天内自动删除。如果您不希望这样做，请在此事件中添加更多数据。
zh_hant: 此事件沒有任何關係，將在未來幾天內自動刪除。如果您不希望這樣做，請在此事件中添加更多資料。

source: This label has no relationships or releases and will be removed automatically in the next few days. If this is not intended, please add more data to this label.
ja: このレーベルは関連やリリースが付いてないため、数日のうちに自動的に削除されます。削除されないため、レーベルにデータをもっと付加してください。
zh: 此标签没有关系或专辑，并将在未来几天内自动删除。如果您不希望这样做，请在这个标签上添加更多的数据。
zh_hant: 此標籤沒有關係或專輯，並將在未來幾天內自動刪除。如果您不希望這樣做，請在這個標籤上添加更多的資料。

source: This place has no relationships and will be removed automatically in the next few days. If this is not intended, please add more data to this place.
ja: この場所は関係を持たないため、数日のうちに自動的に削除されます。止めるためには、場所にデータを追加してください。
zh: 这个地方没有任何关系，将在未来几天内自动删除。如果您不希望这样做，请添加更多的数据到这个地方。
zh_hant: 這個地方沒有任何關係，將在未來幾天內自動刪除。如果您不希望這樣做，請添加更多的資料到這個地方。

source: This release group has no relationships or releases associated, and will be removed automatically in the next few days. If this is not intended, please add more data to this release group.
ja: このリリースグループは関係やリリースと関連付けられていないため、数日のうちに自動的に削除されます。止めるためには、リリースグループにデータを追加してください。
zh_hant: 此發行組沒有關聯或發行品，將在接下來的幾天內自動移除。如果這不是預期的，請為此發行組新增更多資料。

source: This series has no relationships and will be removed automatically in the next few days. If this is not intended, please add more data to this series.
ja: このシリーズは関係を持たないため、数日のうちに自動的に削除されます。止めるためには、シリーズにデータを追加してください。
zh: 此专辑组没有关联的关系或专辑，并且将在接下来的几天内自动删除。如果您不希望这样做，请向此专辑组添加更多数据。
zh_hant: 此專輯組沒有關聯的關係或專輯，並且將在接下來的幾天內自動刪除。如果您不希望這樣做，請向此專輯組添加更多資料。

source: This work has no relationships and will be removed automatically in the next few days. If this is not intended, please add relationships to this work.
ja: この作品は関係を持たないため、数日のうちに自動的に削除されます。止めるためには、作品にデータを追加してください
zh_hant: 此作品沒有關聯，將在接下來的幾天內自動移除。如果這不是預期的，請為此作品新增關聯。

source: Yes, I am sure
ja: 確認する
zh: 是的，我确定
zh_hant: 是的，我確定

source: An error occurred when loading reviews.
zh: 加载评论时发生了错误。
zh_hant: 載入評論時發生了錯誤。

source: No one has reviewed {entity} yet. Be the first to {write_link|write a review}.
zh_hant: 尚未有人對 {entity} 進行評審。成為第一個 {write_link|撰寫評論} 的人。

source: There’s {reviews_link|{review_count} review} on CritiqueBrainz. You can also {write_link|write your own}.
ja: CritiqueBrainzに{reviews_link|{review_count} 件のレビュー}があります。あなたも{write_link|書くことが可能です}。
zh_hant: 在 CritiqueBrainz 上有 {reviews_link|{review_count} 則評論}。您也可以 {write_link|撰寫自己的評論}。

source: Are you sure you wish to remove {entity} from MusicBrainz?
ja: 本当にMusicBrainzから{entity}を削除しますか?
zh: 你确定要从 MusicBrainz 删除 {entity} 吗？
zh_hant: 你確定要從 MusicBrainz 刪除 {entity} 嗎？

source: If it’s a duplicate, {doc_merge|you should probably merge it instead}. If it just has some small errors, it’s usually better to just fix those.
zh: 如果是重复条目，{doc_merge|您需要合并}。如果只是些小错误，直接修正更好。
zh_hant: 如果是重複條目，{doc_merge|您需要合併}。如果只是些小錯誤，直接修正更好。

source: Fingerprints
ja: フィンガープリント
zh: 指纹
zh_hant: 指紋

source: Map
ja: マップ
zh: 地图
zh_hant: 地圖

source: Performances
zh: 演出
zh_hant: 演出

source: Disc IDs ({num})
ja: ディスクID({num})
zh: 唱片 ID ({num})
zh_hant: 碟片 ID ({num})

source: Disc IDs
ja: ディスク ID
zh: 唱片IDs
zh_hant: 碟片IDs

# plural
source: Cover art
zh: 封面
zh_hant: 封面

# plural
source: Cover art ({num})
zh: 封面 ({num})
zh_hant: 封面 ({num})

# plural
source: Event art
zh: 活动图片
zh_hant: 活動圖片

# plural
source: Event art ({num})
zh_hant: 封面 ({num})

# folksonomy
source: Tags
zh: 标签
zh_hant: 標籤

source: Reviews
zh: 评论
zh_hant: 評論

source: Ratings
ja: 評価
zh: 评分
zh_hant: 評分

source: Edit relationships
ja: 関係を編集
zh: 编辑关联
zh_hant: 編輯關聯

source: as “{credit}”
ja: 「{credit}」として
zh: 作为 “{credit}”
zh_hant: 作為 “{credit}”

source: See all {num} relationships
ja: 全{num}件の関係を表示
zh: 查看所有 {num} 个关联
zh_hant: 查看所有 {num} 個關聯

source: Credited as
zh: 署名为
zh_hant: 署名為

source: Attributes
ja: 属性
zh: 属性
zh_hant: 屬性

source: “{link_phrase}” relationships
ja: 関係「{link_phrase}」
zh: “{link_phrase}” 关联
zh_hant: “{link_phrase}” 關聯

source: Invalid relationship type
zh: 无效的关联类型
zh_hant: 無效的關聯類型

source: No relationships of the selected type were found.
zh: 未找到所选类型的关联关系。
zh_hant: 未找到所選類型的關聯關係。

source: Remove from merge
zh: 从合并中移除
zh_hant: 從合併中移除

source: Entities where {user} downvoted “{tag}”
zh: {user} 否决了标签 “{tag}” 的实体
zh_hant: {user} 否決了標籤 “{tag}” 的實體

source: Entities {user} tagged as “{tag}”
ja: {user}がタグ付けした項目「{tag}」
zh: {user} 标记为 “{tag}” 的实体
zh_hant: {user} 標記為 “{tag}” 的實體

source: Entities tagged as “{tag}”
ja: 「{tag}」としてタグ付けされた項目
zh: 标记为 “{tag}” 的实体
zh_hant: 標記為 “{tag}” 的實體

source: {num} entity found
ja: {num} 件の項目があります
zh: 找到 {num} 个实体
zh_hant: 找到 {num} 個實體

source: Areas
ja: 地域
zh: 区域
zh_hant: 區域

source: See all {num} areas
ja: 全{num}件の地域を表示
zh: 查看所有 {num} 个地区
zh_hant: 查看所有 {num} 個地區

source: See all {num} artists
ja: 全{num}件のアーティストを表示
zh: 查看所有 {num} 位艺术家
zh_hant: 查看所有 {num} 位創作者

source: See all {num} events
ja: 全{num}件のイベントを表示
zh: 查看所有 {num} 个事件
zh_hant: 查看所有 {num} 個活動

source: Instruments
ja: 楽器
zh: 乐器
zh_hant: 樂器

source: See all {num} instruments
ja: 全{num}件の楽器を表示
zh: 查看所有 {num} 个乐器
zh_hant: 查看所有 {num} 個樂器

source: See all {num} labels
ja: 全{num}件のレーベルを表示
zh: 查看所有 {num} 个厂牌
zh_hant: 查看所有 {num} 家廠牌

source: See all {num} places
ja: 全{num}件の場所を表示
zh: 查看所有 {num} 个地点
zh_hant: 查看所有 {num} 個地點

# plural
source: Series
ja: シリーズ
zh: 系列
zh_hant: 系列

source: See all {num} series
ja: 全{num}件のシリーズを表示
zh: 查看所有 {num} 个系列
zh_hant: 查看所有 {num} 個系列

source: See all {num} works
ja: 全{num}件の作品を表示
zh: 查看所有 {num} 个作品
zh_hant: 查看所有 {num} 項作品

source: Editor “{user}”
ja: 編集者 「{user}」
zh: 编辑者“{user}”
zh_hant: 編輯者“{user}”

source: Profile
ja: プロフィール
zh: 资料
zh_hant: 資料

source: Subscriptions
ja: 購読中
zh: 订阅
zh_hant: 訂閱

source: Subscribers
ja: 購読者
zh: 订阅者
zh_hant: 訂閱者

source: Collections
ja: コレクション
zh: 收藏集
zh_hant: 收藏集

source: Edit profile
ja: プロフィールを編集
zh: 编辑资料
zh_hant: 編輯資料

source: Closes in <span class="tooltip" title="{exactdate}">{num} day</span>
ja: <span class="tooltip" title="{exactdate}">{num}日</span>で終了
zh: <span class="tooltip" title="{exactdate}">{num} 天</span>后关闭
zh_hant: 將於 <span class="tooltip" title="{exactdate}">{num} 天</span> 關閉

source: Closes in <span class="tooltip" title="{exactdate}">{num} hour</span>
ja: <span class="tooltip" title="{exactdate}">{num}時間</span>で終了
zh: <span class="tooltip" title="{exactdate}">{num} 小时</span>后关闭
zh_hant: 將於 <span class="tooltip" title="{exactdate}">{num} 小時</span> 關閉

source: Closes in <span class="tooltip" title="{exactdate}">{num} minute</span>
ja: <span class="tooltip" title="{exactdate}">{num} 分</span>で終了
zh: <span class="tooltip" title="{exactdate}">{num} 分钟</span>后关闭
zh_hant: 將於 <span class="tooltip" title="{exactdate}">{num} 分鐘</span> 關閉

source: About to close
zh: 即将关闭
zh_hant: 即將關閉

# event
source: Time
zh: 时间
zh_hant: 時間

source: Role
ja: 役割
zh: 角色
zh_hant: 角色

source: Code
ja: コード
zh: 代码
zh_hant: 代碼

source: Year
ja: 年
zh: 年份
zh_hant: 年份

source: Unspecified type
ja: タイプ未定
zh: 未指定的类型
zh_hant: 未指定的類型

source: [missing media]
zh: [缺失的媒介]
zh_hant: [缺失的媒體]

source: Number of entities
ja: 項目数
zh: 实体数量
zh_hant: 實體數量

source: View and modify your private collections
ja: 非公開コレクションの表示・編集
zh: 查看并修改您的私有收藏
zh_hant: 查看並修改您的私有收藏

source: View your email address
ja: メールアドレスの表示
zh: 查看您的电子邮件地址
zh_hant: 查看您的電子郵件地址

source: View your public account information
ja: 公開アカウント情報の表示
zh: 查看您的公开账号信息
zh_hant: 查看您的公開帳號資訊

source: View and modify your private ratings
ja: 非公開評価の表示・編集
zh: 查看并修改您的私有评分
zh_hant: 查看並修改您的私有評分

source: Submit new barcodes to the database
ja: 新しいバーコードを追加
zh: 提交新条形码到数据库
zh_hant: 提交新條碼到資料庫

source: Submit new ISRCs to the database
ja: 新しいISRCを追加
zh: 提交新 ISRC 到数据库
zh_hant: 提交新 ISRC 到資料庫

# folksonomy
source: View and modify your private tags
zh: 查看和修改您的私有标签
zh_hant: 查看和修改您的私有標籤

source: Page not found
zh: 页面未找到
zh_hant: 頁面未找到

source: Sorry, “{id}” is not a valid documentation page.
zh: 抱歉，“{id}” 不是有效的文档页面。
zh_hant: 抱歉，“{id}” 不是有效的文件頁面。

source: Looking for help? Check out our {doc|documentation} or {faq|FAQ}.
ja: お困りですか？{doc|ドキュメント}や{faq|FAQ}を確認してください。
zh: 需要帮助？查看我们的 {doc|文档} 或 {faq|常见问题}。
zh_hant: 需要幫助？查看我們的 {doc|文件} 或 {faq|常見問題}。

source: Found a broken link on our site? Please let us know by {report|reporting a bug}.
ja: リンク切れを発見した場合は、お手数ですが{report|バグ報告}でお知らせください。
zh: 在我们的网站上找到了失效链接？请通过 {report|报告缺陷} 告诉我们。
zh_hant: 在我們的網站上找到了失效連結？請透過 {report|報告缺陷} 告訴我們。

source: This page has not been reviewed by our documentation team ({more_info|more info}).
ja: このページは文書化チームにレビューされていません ({more_info|詳細情報})
zh: 此页面未经过我们的文档团队审核（{more_info|更多信息}）。
zh_hant: 此頁面未經過我們的文件團隊審核（{more_info|更多資訊}）。

source: This page is {doc|transcluded} from revision {version} of {title}.
zh_hant: 此頁面是從 {title} 的修訂 {version} {doc|嵌入} 而來。

source: This page is {doc|transcluded} from {title}.
zh_hant: 此頁面是從 {title} {doc|嵌入} 而來。

source: Search the documentation...
ja: ドキュメントを検索…
zh: 正在搜索文档...
zh_hant: 正在搜尋文件...

# header
source: Cancel edit
zh: 取消编辑
zh_hant: 取消編輯

source: Are you sure you wish to cancel edit #{n}? This cannot be undone!
ja: 本当に編集#{n}をキャンセルしますか？元に戻すことはできません！
zh: 你确定希望取消编辑 #{n} 吗？此操作不可撤销！
zh_hant: 你確定希望取消編輯 #{n} 嗎？此操作不可復原！

source: An error occurred while loading this edit.
ja: 編集の読み込み中にエラーが発生しました。
zh: 加载此编辑时出错。
zh_hant: 載入此編輯時出錯。

source: You may enter an edit note while cancelling this edit. This can be useful to point editors to another edit.
zh: 您可以在取消此编辑时输入编辑笔记。这可能有助于将编辑者指向另一个编辑。
zh_hant: 您可以在取消此編輯時輸入編輯筆記。這可能有助於將編輯者指向另一個編輯。

# interactive
source: Cancel edit
zh: 取消编辑
zh_hant: 取消編輯

source: The edit has been cancelled.
ja: この編集はキャンセルしました。
zh: 此次编辑已取消。
zh_hant: 此次編輯已取消。

source: The edit has already been closed.
ja: この編集は既に終了しました。
zh: 此次编辑已关闭。
zh_hant: 此次編輯已關閉。

source: Only {doc|auto-editors} can approve an edit.
ja: {doc|自動編集者}しか編集承認できません。
zh: 只有 {doc|自动确认编辑者} 才能批准编辑。
zh_hant: 只有 {doc|自動確認編輯者} 才能批准編輯。

source: Error approving edit
zh: 批准编辑时发生了错误
zh_hant: 批准編輯時發生了錯誤

source: There was a problem approving {edit}.
zh: 批准 {edit} 时遇到了问题。
zh_hant: 批准 {edit} 時遇到了問題。

source: Error cancelling edit
zh: 取消编辑时发生了错误
zh_hant: 取消編輯時發生了錯誤

source: There was a problem cancelling {edit}.
zh: 取消 {edit} 时遇到了问题。
zh_hant: 取消 {edit} 時遇到了問題。

source: Only the editor who entered an edit can cancel it.
zh_hant: 只有輸入編輯的編輯者可以取消它。

source: Error voting on edits
zh: 对编辑投票时发生了错误
zh_hant: 對編輯投票時發生了錯誤

source: You’re not currently allowed to vote, please read the banner.
zh: 您目前被禁止投票，请阅读横幅信息。
zh_hant: 您目前被禁止投票，請閱讀橫幅資訊。

source: Remove edit note
zh: 删除编辑笔记
zh_hant: 刪除編輯筆記

source: Are you sure you want to remove the following edit note?
zh: 您确定要删除以下编辑笔记吗?
zh_hant: 您確定要刪除以下編輯筆記嗎?

source: Providing a reason for the removal is recommended if you feel it will make things clearer for other editors checking the editing history in the future. Otherwise it can be omitted.
zh_hant: 如果您認為提供移除原因會讓其他編輯在未來檢查編輯歷史時更清楚，建議您提供理由。否則可以省略。

source: Reason
zh: 原因
zh_hant: 原因

source: Edit data for edit #{id}
ja: 編集 #{id} のデータを編集
zh: 编辑 #{id} 的数据
zh_hant: 編輯 #{id} 的資料

source: Data:
ja: データ:
zh: 数据：
zh_hant: 資料：

source: Related entities:
ja: 関連項目:
zh: 相关实体：
zh_hant: 相關實體：

source: This is the raw data for edit #{id}. It is available for debugging purposes.
ja: 編集#{id}の生データです。このデータをデバッグを目的としています。
zh_hant: 這是編輯 #{id} 的原始資料。此資料可用於除錯目的。

source: View the human-readable rendering instead.
ja: 代わりに人間が読める状態で表示。
zh_hant: 請查看可讀的繪製版本。

source: Edit #{id}
ja: 編集 #{id}
zh: 编辑 #{id}
zh_hant: 編輯 #{id}

source: Raw edit data may be available.
zh: 可能有原始编辑数据。
zh_hant: 可能有原始編輯資料。

source: My vote:
ja: 自分の投票:
zh: 我的投票：
zh_hant: 我的投票：

source: You are not currently able to vote on this edit. ({url|Details})
ja: あなたは現在この編集に投票することができません。（{url|詳細}）
zh: 您目前无法对此编辑进行投票。（{url|详情}）
zh_hant: 您目前無法對此編輯進行投票。（{url|詳情}）

source: Accept edit
ja: 編集を承認
zh: 接受编辑
zh_hant: 接受編輯

source: Reject edit
ja: 編集を拒否
zh: 驳回编辑
zh_hant: 駁回編輯

source: Testing features
ja: テスト中の機能
zh: 测试中的特性
zh_hant: 測試中的特性

source: To aid in testing, the following features have been made available on testing servers:
zh_hant: 為了協助測試，以下功能已在測試伺服器上提供：

source: You must be logged in to vote on edits.
ja: 編集に投票するにはログインが必要です。
zh: 您必须登录才能对编辑进行投票。
zh_hant: 您必須登入才能對編輯進行投票。

# noun
source: Edit notes
zh: 编辑备注
zh_hant: 編輯備註

source: Submit vote and note
ja: 投票とノートを提出
zh: 提交投票和备注
zh_hant: 提交投票和備註

source: Submit note
ja: メモを提出
zh: 提交备注
zh_hant: 提交備註

source: You must be logged in to see edit notes.
ja: 編集ノートを見るにはログインが必要です。
zh: 您必须登录才能查看编辑备注。
zh_hant: 您必須登入才能查看編輯備註。

source: Modify edit note
zh: 修改编辑笔记
zh_hant: 修改編輯筆記

source: You are modifying the following edit note:
zh: 您正在修改以下编辑笔记:
zh_hant: 您正在修改以下編輯筆記:

source: New edit note
zh: 新编辑笔记
zh_hant: 新編輯筆記

source: Keep in mind modification of edit notes is mostly intended to correct small mistakes. Editors won’t be notified of your changes via email.
zh: 记住，修改编辑笔记主要是为了纠正小错误。编辑者不会通过电子邮件通知您更改内容。
zh_hant: 記住，修改編輯筆記主要是為了糾正小錯誤。編輯者不會透過電子郵件通知您更改內容。

source: Providing a reason is optional but can make things more clear for editors checking this edit in the future. Keep in mind the reason will be displayed to other editors.
zh_hant: 提供理由是可選的，但可以讓其他編輯在未來檢查此編輯時更加清楚。請記住，理由將顯示給其他編輯者。

source: Submit
ja: 送信
zh: 提交
zh_hant: 提交

source: {edit} has received one or more "no" votes, you must leave an edit note before you can approve it.
ja: {edit}には反対投票があるため、承認するには編集ノートが必要です。
zh: {edit}收到了一个或多个“反对”的投票，您必须在批准之前留下编辑笔记。
zh_hant: {edit}收到了一個或多個“反對”的投票，您必須在批准之前留下編輯筆記。

source: Recent notes left on your edits
zh_hant: 最近您的編輯收到的備註

source: Nobody has left notes on any of your edits in the past three months.
zh: 过去三个月内没有人对您的编辑留下备注。
zh_hant: 過去三個月內沒有人對您的編輯留下備註。

# noun
source: Open edits
zh: 待审核编辑
zh_hant: 待審核編輯

source: Edits by your subscribed editors
zh: 您所订阅编辑者的编辑
zh_hant: 您所訂閱編輯者的編輯

source: Edits for your subscribed entities
zh: 已订阅实体的编辑
zh_hant: 已訂閱實體的編輯

source: This page lists edits linked to entities you are directly subscribed to, as well as edits linked to entities which are part of a collection you are subscribed to.
zh_hant: 此頁面列出與您直接訂閱的實體相關的編輯，以及與您訂閱的收藏中的實體相關的編輯。

# singular
source: Event art
zh: 活动图片
zh_hant: 活動圖片

source: We are unable to display history for this image. See {artpage|all current images}.
zh_hant: 無法顯示此封面的歷史。請參閱{artpage|all current images}。

source: We are unable to display history for this image.
zh: 无法显示此图片的历史。
zh_hant: 無法顯示此圖片的歷史。

source: Edit #{id} - {name}
ja: 編集 #{id} - {name}
zh: 编辑 #{id} - {name}
zh_hant: 編輯 #{id} - {name}

source: Edit by {editor}
ja: 編集者: {editor}
zh: {editor}的编辑
zh_hant: {editor}的編輯

source: Editor hidden
ja: 非表示の編集者
zh: 编辑器隐藏
zh_hant: 編輯器隱藏

source: log in to see who
ja: ログインして表示
zh: 登录以查看
zh_hant: 登入以查看

source: Their vote:
ja: 投票:
zh: Ta 们的投票：
zh_hant: Ta 們的投票：

source: My vote:
ja: 自分の投票:
zh: 我的投票：
zh_hant: 我的投票：

# vote
source: None
zh: 无
zh_hant: 無

source: Voting
ja: 投票
zh: 投票
zh_hant: 投票

source: Approved
zh: 已批准
zh_hant: 已批准

source: Approve edit
ja: 編集を承認
zh: 通过编辑
zh_hant: 透過編輯

source: Cancel edit
ja: 編集をキャンセル
zh: 取消编辑
zh_hant: 取消編輯

source: Found at least {n} edit
ja: 少なくとも{n}件の編集が見つかりました
zh: 找到至少 {n} 次编辑
zh_hant: 找到至少 {n} 個編輯

source: Found {n} edit
ja: {n}件の編集が見つかりました
zh: 找到 {n} 次编辑
zh_hant: 找到 {n} 個編輯

source: Submit votes & edit notes
zh: 提交投票和编辑备注
zh_hant: 提交投票和編輯備註

source: [time missing]
zh: [缺失时间]
zh_hant: [缺失時間]

source: This edit note was removed by its author. Reason given: “{reason}”.
zh: 此编辑笔记已被其作者删除。给出的理由:“{Reason}”。
zh_hant: 此編輯筆記已被其作者刪除。給出的理由:“{reason}”。

source: This edit note was removed by its author. No reason was provided.
zh: 这个编辑笔记被作者删除了。没有提供任何理由。
zh_hant: 這個編輯筆記被作者刪除了。沒有提供任何理由。

source: This edit note was removed by an admin. Reason given: “{reason}”.
zh: 此编辑笔记已被管理员删除。给出的原因:“{Reason}”。
zh_hant: 此編輯筆記已被管理員刪除。給出的原因:“{reason}”。

source: This edit note was removed by an admin. No reason was provided.
zh: 此编辑笔记已被管理员删除。没有提供任何理由。
zh_hant: 此編輯筆記已被管理員刪除。沒有提供任何理由。

source: Last modified by the note author ({time}). Reason given: “{reason}”.
zh_hant: 最後由備註作者修改（{time}）。給出的理由： “{reason}”。

source: Last modified by the note author ({time}).
zh_hant: 最後由備註作者修改（{time}）。

source: Last modified by an admin ({time}). Reason given: “{reason}”.
zh_hant: 最後由管理員修改（{time}）。給出的理由： “{reason}”。

source: Last modified by an admin ({time}).
zh_hant: 最後由管理員修改（{time}）。

source: Edit notes support {doc_formatting|a limited set of wiki formatting options}. Please do always keep the {doc_coc|Code of Conduct} in mind when writing edit notes!
zh: 编辑笔记支持{doc_formatting|一组有限的wiki格式选项}。请在编写编辑笔记时始终牢记{doc_coc|行为准则}!
zh_hant: 編輯筆記支援{doc_formatting|一組有限的wiki格式選項}。請在編寫編輯筆記時始終牢記{doc_coc|行為準則}!

source: No edit notes have been added.
ja: 編集ノートが追加されていません。
zh: 未添加编辑备注。
zh_hant: 未添加編輯備註。

source: Add an edit note
ja: 編集メモを追加
zh: 添加编辑备注
zh_hant: 添加編輯備註

source: You are not currently able to add notes to this edit. ({url|Details})
ja: あなたは現在この編集にメモを追加することができません。({url|詳細})
zh: 您目前无法向此编辑添加备注。（{url|详情}）
zh_hant: 您目前無法向此編輯添加備註。（{url|詳情}）

source: Opened:
ja: 開始:
zh: 开启于：
zh_hant: 開啟於：

source: For quicker closing
ja: 即座に終了する
zh_hant: 為了快速關閉

source: 1 vote
ja: {n}件の満場一致投票
zh_hant: {n} 票一致投票
